Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flammen knistern]
-[Flammen zischen]
-[Baby weint]
[entfernte Schreie]
[Feuer lodert]
[Mann schreit]
[Tastaturklappern]
[Caitlin] Es tut mir leid. Okay. Mach weiter.
Nun, dann wurde es wirklich schlimm.
Die Familie, für die ich als Kindermädchen gearbeitet habe,
musste umziehen.
[Caitlin] Und das ist, was Sie tun?
Sie sind in der Kinderbetreuung?
Ja, das ist es, was ich liebe.
Ähm, ich bin dafür zur Schule gegangen.
Äh, Früherziehung.
Aber dann, wissen Sie, diesen Job zu verlieren,
äh, es ist finanziell einfach wirklich hart.
Ja, auf jeden Fall.
Aber dann bekomme ich diese E-Mail
von meinem Vermieter, in der steht:
„Wir erhöhen Ihre Miete. Guten Tag.“
Ich freue mich, dass Sie heute gekommen sind.
Wissen Sie, Fälle wie Ihrer sind
genau der Grund, warum meine Kanzlei diese Veranstaltungen durchführt.
Das ist also, was Sie tun?
Streit mit Vermietern anfangen?
Meine Firma kümmert sich um alle Arten von Wohnungs-
und Immobilienfragen.
Wir sorgen dafür, dass Vermieter ehrlich bleiben ...
Wir machen das pro bono.
-Es ist wie ein Bonus.
-[Handy vibriert]
Eins...
Also, was machst du hier?
[lacht]
Was meinst du?
Du platzst gleich.
Sollten Sie nicht zu Hause sein
und Himbeertee trinken?
Nun, das klingt sehr nett,
aber, ähm, ich komme zurecht.
Die Leute machen es.
[lacht]
-[Tür knarrt]
-[Sirene heult in der Ferne]
[Mann] LA Law. Da geht sie.
[Caitlin] Hallo, Henry.
[Frau] Bitte, Papa.
Ich verspreche, dass Mama zu Hause ist. Versprochen.
[Telefonleitung klingelt]
- [Alison am Telefon] Hallo, Caitlin.
-Hey, Alison.
Ähm, wo ist der Vertrag? Ich brauche ihn.
Er sagt, er ist noch am Korrekturlesen.
Ich kann ihn wieder anrufen.
Äh...
Ich glaube, wir müssen
das später noch einmal aufgreifen.
- [atmet tief durch]
-Oh. Ist alles in Ordnung?
Äh, ja. Ähm...
Ja, ich glaube, die Wehen setzen ein.
-Oh.
-[atmet tief durch]
Sag es mir einfach. Wieso sind sie nicht echt?
-Wo sind meine Schlüssel?
-Mama?
-Erde an Mama.
-Kannst du das eine Sekunde halten?
Mama.
-Was, die Tierbabys?
-Ja.
-Weil sie in einem Videospiel sind.
-Es kostet Geld.
Warum sollten sie Geld kosten,
wenn sie nicht echt sind?
Ja, das ist genau meine Frage.
-[Tor knarrt]
-Lasst uns etwas Platz machen.
Mama, das ist mir ernst.
Ich weiß, Schatz. Ich weiß.
Ich weiß.
Du sagst, es ist dir ernst.
Und ich verstehe das. Aber wir müssen gehen.
-Kannst du ins Auto steigen?
-Ich helfe.
[grunzt] Okay. Da haben wir’s.
[Fahrzeug nähert sich]
[Reifen quietschen]
-Was machst du?
-[Frau] Was machst du?
Sie lassen Ihr Baby
auf der Straße zurück?
[Caitlin] Du kannst
hier nicht einfach so schnell runterfahren.
[Frau] Oh, Sie haben Glück, dass der Kinderwagen
mein Auto nicht beschädigt hat.
-[Caitlin] Komm schon.
-[Frau] Dumme Schlampe.
[Motordrehzahl]
-Ach, komm schon.
-[Miguel brüllt]
-Sind wir bereit, das zu tun?
-[Emma] Papa.
-[Caitlin] Jesus.
-[Miguel] Was zur Hölle?
-Was ist passiert?
-[Caitlin] Diese Frau ...
Sie ist gerade hier heruntergerast.
-Was für ein verdammter Idiot.
-[Emma] Papa.
Was? Wenn es wahr ist, kannst du "fuck" sagen.
[Josie macht Aufhebens]
Dort sollte ein Stoppschild stehen.
-Ja, also, LA.
-[Caitlin] Was bedeutet das?
-Die Leute halten nicht in LA.
-Oh …
Nein, es sollte ein Stoppschild geben.
Danke schön.
Okay. Tomaten...
Okay, die kaufen wir heute nicht.
Schauen wir uns die Äpfel dort drüben an.
Hmm.
Caitlin.
-Polly. Ja.
-Polly. Richtig.
Wow. Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Ja, mir geht es gut.
Was ist mit Ihrem Vermieter passiert?
Ähm, ich habe ihm einen Brief geschickt,
aber er sagte etwas über
das Gesetz zur Mieterhöhung,
dass es leider nicht zutrifft.
Nun, er liegt falsch.
-Was Sie tun müssen, ist--
-Es ist in Ordnung.
Wissen Sie, ich komme zurecht.
[Miguel] Habe Pesto.
Ähm, ja, es enthält Palmöl.
Ist das schlimm?
-Nun, es besteht zu 50 % aus gesättigten Fettsäuren, also ...
-[lacht]
[Miguel] Ich dachte, Fett wäre
jetzt eine gute Sache.
Es... Es gibt verschiedene Arten.
Können Sie es zurücknehmen?
Sicher. Ich dachte nur, für Pasta wäre es ...
-[Josie macht Theater]
-[Emma] Mama.
-Also, was ist dann dein Plan, was ... betrifft?
-Mama? Mama.
Ich spreche, Emma, ​​okay?
-[Emma] Können wir jetzt gehen?
-Wir sind gerade erst angekommen.
-Ich habe Hunger. Mama.
-Wir holen uns etwas zu essen, okay?
Eins...
Wenn Sie jemals einen Babysitter brauchten,
auch nur für einen Nachmittag
um den Bauernmarkt wirklich zu erobern …
-Und du bist in der Kinderbetreuung?
-Ja. Ähm...
Ich hatte es erwähnt, wissen Sie,
aber das ist lange her. [lacht]
Ich erinnere mich, ja.
Lassen Sie mich sehen, ob ich Ihre Nummer habe.
Okay.
[Caitlin] Ich meine,
sie hat es nicht leicht gehabt.
Es ist einfach leichter, mit ihr zu reden als
mit der Hälfte der Mütter an Emmas Schule.
Sie ist wie eine echte Person.
Aber sie hat Erfahrung mit Kindern?
Ja. Ja, ich werde ein Zeugnis von ihr bekommen.
-Mama, nicht zu kurz.
-[Caitlin] Ich weiß. Da hast du es.
-Und du hast gesagt, du willst eine Pause.
-[Caitlin] Das will ich.
Ich könnte ... ich könnte es dieses Mal etwas ruhiger angehen lassen
und, ähm ...
auf mich selbst aufpassen,
als ob das jeder immer von mir verlangt.
Okay.
Rechts.
Was denken Sie?
-[Emma] Perfekt.
-[ruft leise]
Goldener Stern.
Oh, danke.
[Leitung klingelt]
- [Rosanna] Hallo.
-Hallo, Rosanna?
-Äh, ja.
-Hallo. Mein Name ist Caitlin.
Ich... ich habe Ihre Nummer von Polly Murphy.
-Oh. Hallo.
-Hallo. Ja.
Wir überlegen, sie als Kindermädchen einzustellen
und ich war einfach neugierig
auf Ihre Erfahrungen mit ihr.
Oh, ähm...
[stottert] Sie ist unglaublich.
Ist wirklich ein Teil unserer Familie geworden.
-Das ist toll zu hören.
-[Josie weint]
Entschuldigen Sie. [stottert] Wie lange
hat sie für Sie gearbeitet?
-Meine Güte, ein paar Jahre.
-Mhm.
Okay. Wow. Das ist großartig.
Das ist eine... Das ist wirklich lange.
[psst]
-Ja. Wirklich wunderbar mit den Kindern.
- [Josie macht Aufhebens]
[Tor knarrt]
Hallo.
Also, sauber geht hier, und
schmutziges geht dann direkt in die Spülmaschine.
-Es gibt einen Sterilisationszyklus.
-Okay.
Und nur Glasflaschen.
Richtig. Halten Sie das Mikroplastik zurück.
Genau. Ja, ich weiß, wir sind ein hoffnungsloser Fall,
aber hoffentlich für sie.
Äh, okay. Hier.
-Oh, wow.
-Ja, ich habe ziemlich viele Vorräte angelegt.
Wir haben also von links nach rechts,
von älter nach neuer.
-Also kannst du einfach von links ziehen.
-Und keine Formel?
Denn... Oh. Nein, das Zeug ist nur Zucker.
Wenn sie das also erst einmal hat ... wissen Sie.
-Verstanden. Ja.
-Okay.
Josie.
Josie, hier ist dein neues Kindermädchen, Polly.
-Willst du Hallo sagen?
-Hallo.
Hallo.
Mama sagt, kein Zucker.
[Spielzeug] Mama sagt, kein Zucker.
[Polly] Hallo, Baby.
- [Spielzeug] Hallo Baby.
- [keucht]
[Pillen rasseln]
Also, ich denke, ähm,
ich werde ein paar Besorgungen machen.
Großartig. Ja.
Eins...
-Wird schon klarkommen.
-Okay. [lacht nervös]
[Josie kichert]
Okay.
Tschüss.
[Tür schließt]
??? Sie spricht mit Vögeln.
Sie spricht mit Engeln. ???
??? Sie spricht mit Bäumen.
Sie spricht mit Bienen. ???
??? Sie redet nicht mit mir ???
??? Spricht mit den Regenbögen
und den Meeren... ???
[Musik wird leiser]
[Hund bellt in der Ferne]
-[Motor heult auf]
-Jesus!
[spottet]
-[Miguel] Hallo.
-Hallo.
-Essen ist da.
-Super.
-Josie schläft, also gehe ich nach Hause.
-Super. Okay.
Äh, möchtest du zu Abend essen?
-Ja.
-Ich meine, es gibt jede Menge.
Bitte, bleib.
-Bleib.
-Okay. [lacht leise]
[Emma] Ich hole noch einen Teller.
[Caitlin] Hier bitte.
Oh, ich trinke nicht.
Cool. Ähm, mein Liebling.
Super. Danke. Okay.
Alles klar. Das sieht gut aus.
-[Miguel] Emma, ​​willst du das Huhn?
-Nimm, was du willst, greif einfach zu.
Okay.
[undeutliche Unterhaltung]
Ich brauche Platz!
-Emma...
-[Tür knallt]
Sie können Platz haben,
aber Sie können darin nicht mit mir sprechen ...
[Emma] Mein Gott! Lass mich in Ruhe!
[seufzt]
Sollten Sie ihr einfach eine Sekunde geben?
[schnalzt mit der Zunge] Ja. [räuspert sich]
Sie denkt, ich sei so kontrollierend,
so eine Schimpfkanonade.
Das liegt daran, dass alle anderen Eltern
Angst vor ihren eigenen Kindern haben.
Das sehe ich oft.
Emma ist schlau, aber sie ist sehr eigensinnig.
Seit sie ein Baby war,
wenn ich sie auch nur für eine Sekunde hinlegte,
sie würde einfach schreien.
-Schrei.
-[Polly] Klingt so hart.
Ja, das erste Jahr war,
ähm, etwas Besonderes.
[Handy summt]
Hey, weißt du was?
Lass dich nicht von mir aufhalten. Wirklich.
-Wenn es sein muss...
-Oh. Nein, es ist nur, ähm...
dieses Mädchen.
Wir haben uns irgendwie unterhalten.
Oh, ja? Du magst sie?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Es ist, ähm...
Es ist lustig. Ich war mit einer Frau zusammen,
als ich Miguel traf.
Ich glaube, das konnte ich sagen.
Wirklich?
Über mich?
Ja, du hast diese Ausstrahlung.
-Ich glaube, das geht zurück.
-Mir gefällt es.
Willst du es?
Ich meine, vielleicht steht es Ihnen besser.
Okay.
Mal sehen.
Oh ja.
Es tut mir leid. Ist das komisch? Ich …
Nein. Nein, ich... ich liebe es.
Weißt du was?
Ähm, ich hole dir eine Schere.
Schneiden Sie das Etikett ab.
-[Tür schließt sich]
-[Miguel stöhnt leise]
[Küsse]
[Küssen geht weiter]
Miguel, eins,
können wir es heute Abend versuchen?
Vielleicht? Ich bin einfach nicht ... Ich bin nicht ...
[Miguel stöhnt]
-Jetzt sofort.
-Okay.
[seufzt leise]
Es tut mir leid. Ich habe dich auch vermisst, weißt du?
Ich habe dich auch vermisst.
Es ist nur Josie und ...
Es ist in Ordnung.
Es ist okay.
Oh, wissen Sie was, ich habe
heute Nachmittag dieses, ähm … Stoppschild-Meeting.
[Miguel] Mm-hmm.
Könntest du Emma zum Basketball mitnehmen?
Ich kann nicht. Ich treffe mich mit den Bauarbeitern.
Okay.
Warum bittest du Polly nicht, sie mitzunehmen?
Es ist zu Fuß erreichbar.
Oh ja.
Okay.
Ich habe eine Überraschung für dich.
[keucht]
-[Polly] Erzähl es nicht.
-Werde ich nicht.
Willst du etwas, Josie? Ich wette, das willst du.
Hier. [keucht] Mm.
Gib ihr etwas.
Es ist so viel Zucker.
Es ist gut für dich.
Mm. [lacht]
Hat deine Mutter dir erlaubt, Zucker zu essen?
Das hat sie.
Sie hat die besten Cupcakes gemacht.
Aber bevor ich zu alt wurde,
musste sie weggehen.
Aber dein Vater könnte bleiben?
Nein.
Der Ort, an dem ich leben wollte,
das einzige, was sie zu essen hatten,
war Thunfisch.
- [lacht] Das ist albern.
- Das ist es.
Aber es kommt noch alberner.
Es gab keine Mayonnaise, keinen Salat,
nicht einmal Brot.
Ich musste den Thunfisch
aus der Dose essen, wie eine Katze.
Und als nichts mehr übrig war ...
es gab nichts mehr zu essen.
[Emma kichert]
[beide sagen „Psst“]
Boah! Boah!
Boah!
Boah! [lacht]
Oh, meine Güte.
Boah. Wow.
[lacht]
[Josie gurrt]
Sie ist so schön.
Das ist sie.
[Josie gurrt]
[Polly] Bereit?
[Alarm piept]
[Automatische Stimme] Notfall.
In der Küche ist Rauch.
-Rauchmelder in der Küche erkannt.
-Okay.
[undeutliches Geplapper im Video]
Was machst du?
Äh, Cioppino.
Es ist wie ein Fischeintopf.
Huh.
Hey, ich kann kochen.
Okay? Ich koche. Ich kann kochen.
Es ist nur Stewart, der kommt, oder?
Äh, ich glaube, er bringt Bethany mit.
Ich meine, wir könnten einfach zu In-N-Out gehen
und Tacos essen oder so.
Sie können nicht einfach Leute zum Abendessen einladen
und dann rein und raus gehen.
-Komm schon.
-Oh, ich glaube, das brennt.
-Okay. Scheiße.
-[Miguel] Oh, Junge.
Raus aus meiner Küche. Raus.
Alle raus aus meiner Küche.
Okay, Chapino.
-Cioppino. Wir werden verbannt.
-[Polly lacht]
[Stewart] Aber das setzt voraus,
dass Polizeipräsenz die Kriminalität reduziert.
Oder dass es überhaupt
bei der Beilegung von Streitigkeiten hilft.
Ich meine, es gibt Studien
, die das Gegenteil beweisen.
-Welches Studium?
-Was?
Welche Studien?
Es gibt mehrere.
Ich kann keinen nennen.
Okay, also sagen wir, jemand
ist in Ihr Haus eingebrochen,
du würdest, was?
Ehrlich gesagt, ich meine, ich würde meinen Schläger nehmen
bevor ich die Polizei rufen
oder irgendetwas tun würde.
-Stewart.
-[Stewart] Ich meine es ernst.
Natürlich
hat die Sicherheit meines Partners und mir oberste Priorität.
Aber nimm das Geld, nimm den Fernseher.
Das Zeug ist nicht ...
Aber, Stewart, was wäre, wenn sie Ihre Ted Williams-Rookie-Karte wollten ?
Was würden Sie tun?
Dann wüsste ich
, dass die Person unter der Skimaske Sie sind.
Du Schlampe. [räuspert sich]
Entschuldigung an alle am Tisch.
Polly, ich habe gehört, dass Sie sich
bei einer unserer Veranstaltungen zum Thema Mieterrechte kennengelernt haben.
-Ja.
-[Stewart] Mm.
Eins...
Wo ist dein Platz?
Oh, ich lebe in Boyle Heights.
Oh, schön. Äh, warum da draußen?
Nun, das ist, was ich mir leisten kann.
Oh, ich verstehe dich.
-[Polly] Wo wohnst du?
-Oh, Silver Lake.
Mm.
Ich verstehe dich.
Wie dem auch sei, ich
denke tatsächlich über einen Umzug nach.
Nur, LA ist so teuer.
[seufzt]
Du meinst, also außerhalb von Los Angeles?
Ja.
Ich weiß einfach nicht,
wie lange ich hier bleiben kann.
Kann ich fertig werden?
Nun, Sie sehen nicht fern,
falls es das ist, was Sie wollen.
-Ich kann mit ihr abhängen.
-Ja.
Ja. Okay, super. Danke.
[Stewart] Die Suppe ist übrigens so gut.
-[Bethany] Mm-hmm.
-[Caitlin] Oh, gut.
Oh mein Gott.
Schau dir diesen kleinen Engel an, der Suppe isst.
[Caitlin] Ja. Es ist wirklich interessant.
Je früher Sie
mit richtiger Nahrung beginnen, desto besser.
Wissen Sie, weil Babynahrung
eine solche Krücke sein kann.
Ugh, erzähl mir davon. Ich versuche schon
seit einiger Zeit, mir Babynahrung abzugewöhnen.
Ich möchte eins.
-Können wir später darüber reden?
-Mm-hmm.
Danke schön.
[stöhnt leise]
[würgen]
-[Schalter klickt]
-[Würgen]
[Würgen, Husten]
[Emma] Mami!
[würgt, stöhnt]
Oh Gott.
-Oh, sie hat sich übergeben.
-Oh nein. Ich weiß, Baby.
Es tut mir leid, Baby.
Oh Gott, ich werde ...
[Caitlin stöhnt]
[stottert] Ich weiß nicht, was passiert ist.
Ich nehme an, es lag am Essen.
Ja, kein Scheiß.
-[Miguel] Sollen wir Stewart anrufen?
-[Josie weint]
Oh, nein.
Oh Gott, Josie. Oh Gott.
[Josie weint]
[klopft]
Wie geht es Emma?
Es geht ihr besser. Sie ist jetzt bei Miguel.
Wie geht es ihr?
Sie müssen dafür sorgen, dass sie genug Flüssigkeit bekommt.
Es spielt einfach keine Rolle, wie sehr ich es versuche.
Wie vorsichtig ich bin.
Ich vermassle einfach immer alles.
Ich versaue alles.
[Polly] Du liegst falsch.
Ja, du kennst mich nicht.
Ja, das tue ich.
Sie denken, wenn Sie sich genug anstrengen,
Sie können verhindern, dass schlimme Dinge passieren.
Aber das können Sie nicht.
Niemand kann das.
[atmet tief durch]
Gott, dir ist so kalt. Hier.
-Oh, danke.
-Hier, okay.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Ich will auch nicht.
Ich habe nur...
Ich glaube nicht, dass ich eine Wahl habe.
[Josie macht Aufhebens]
[??? Nick Cave & The Bad Seeds
spielen "Push the Sky Away"]
Tschüss, Polly.
[Münder]
??? Die Sonne, die Sonne,
die Sonne ging über dem Feld auf ???
??? Ich habe ein Gefühl, das ich einfach nicht loswerde ???
??? Ich habe ein Gefühl
, das einfach nicht verschwinden will ???
??? Du musst einfach weitermachen ???
??? Mach weiter so ???
??? Den Himmel wegschieben ???
Na und? Du meinst, wir sollten das nicht tun?
[Miguel] Das ist es nicht.
Wenn Sie meinen, dass es hilft, sie hier zu haben ...
[Caitlin] Ja, das tue ich.
[Miguel seufzt]
Was? Was ist es?
Ich denke nur an
die Zeit nach Emmas Geburt.
Okay. Ich war am Abdriften.
-Das passiert vielen Frauen nach der Geburt.
-Ich weiß. Ich weiß.
Es ist nur...
-Was?
-[seufzt]
Du hast dieses Vertrauen in dich,
und ich wusste wirklich nicht
was für eine schwere Zeit Sie hatten, bis –
Ich glaube, Sie machen eine größere Sache
daraus, als es war.
Du hast die Küche auseinandergenommen, Caitlin.
-Ich habe es auseinandergerissen?
-Ja.
-Okay.
-Um 4:00 Uhr morgens,
Sie hatten alles auf dem Boden
und eine Flasche Bleichmittel.
Gut. Gut.
Erinnerst du dich, was du zu mir gesagt hast?
[atmet aus] Ich glaube, ich habe so etwas gesagt wie: „
Da war ein Geruch“, und das stimmte auch,
und dass es Schimmel gewesen sein könnte.
Sie sagten, unser Leben sei in Gefahr.
[Caitlin seufzt]
Und, ich weiß nicht, ich schätze,
wenn Sie sich wieder so fühlen ...
Bin ich nicht.
Miguel...
Bin ich nicht, okay? Mir geht es gut.
Okay.
-Alles in Ordnung?
-[lacht]
Weil es mir gut geht.
-Ich sage es nur.
-[lacht]
[Caitlin] Es ist ein wirklich
süßer kleiner Raum.
Ich glaube, es wird Ihnen gefallen.
-Es hat, ähm, eine eigene Küche.
-[Polly] Okay.
[Caitlin] Und hier oben gibt es einen eigenen Eingang,
sodass Sie kommen und gehen können, wie Sie möchten.
Und Sie müssen es einfach zu Ihrem eigenen machen.
Okay, das ist es.
Miguel wollte unbedingt, dass seine Eltern
hierher ziehen, wissen Sie, damit es sicherer ist.
Aber, ähm, seine Mutter ist nicht
der größte Fan der Staaten.
Wer ist das?
[Polly seufzt]
Was denken Sie?
Es ist perfekt.
[Caitlin] Großartig.
Ähm, ja, Sie haben
hier einen Schrank, Regale.
Ist das ein guter Ort für Ihren Kaffee?
Ja, das ist in Ordnung. Es ist perfekt. Ja.
[spricht Spanisch]
[Miguel spricht]
Emma.
[Miguel lacht]
[auf Englisch] Sag Tschüss.
Tschüss.
Ja.
[Tor knarrt]
[Tor schließt]
[Josie weint]
[das Weinen geht weiter]
-[Polly] Hey.
-[keucht]
Oh, das tut mir so leid.
Ähm, es ist 8:30 Uhr, also habe ich mich gerade gefragt,
ob ich Emma ins Bett bringen sollte.
-Wow, es ist 8:30?
-Ja.
[stöhnt leise]
Ist etwas eng?
-Ja.
-Ähm ...
Ich kenne diese Technik
, die helfen könnte.
-Okay.
-Okay. Dreh dich einfach um.
Mal sehen.
-Okay. Es wird ein bisschen weh tun.
-[zuckt zusammen]
[stöhnt leise]
Da haben Sie es.
Danke schön.
Ja.
Ich sollte ... ich sollte Emma ins Bett bringen.
Okay.
[lacht] Es tut mir leid.
Ich konnte einfach nicht widerstehen.
Hey, schlaf weiter.
Ich kann auf Josie hören.
Es ist in Ordnung.
Es ist okay.
Was?
Nichts.
Okay.
[Tür öffnet sich]
[Tür schließt]
[dumpfendes Geräusch]
Was denken Sie?
Ich liebe es.
-Genau wie das, das du für Emma gemacht hast.
-[lacht]
Sie ließ ihre Freunde nicht darin sitzen.
Ist das eine Formel?
Ja.
Ich weiß. Ich weiß,
dass das den meisten Leuten egal ist.
[lacht]
[undeutliches Geplapper]
Hallo.
Eins...
Ich habe das im Müll gefunden.
Du hast nicht...
Ich meine, du hast Josie das nicht gegeben, oder?
Oh, ja. Es ist mir schwergefallen,
sie dazu zu bringen, Muttermilch zu trinken.
Also...
Ich bin nur verwirrt, weil wir
darüber gesprochen hatten, ihr überhaupt keinen Zucker zu geben.
Haben wir?
Ja.
Oh, das tut mir so leid, Caitlin.
Ich-ich konnte mich nicht daran erinnern.
-Du...
-Es ist...
Was immer du willst.
Es ist nur so, dass sie vielleicht
etwas weniger trinken würde.
-Es ist nur so, dass ich mich deutlich daran erinnere, dass wir ...
-Mama ...
Wir haben gespielt.
Stimmt. Entschuldigung.
[Frau über Kopfhörer] Vor kurzem.
Wo sollen wir anfangen?
Wir haben uns auf die Geheimnisse konzentriert,
die Dinge, die wir unter den Teppich kehren,
Gespräche, die wir bekanntermaßen führen,
und schon gar nicht auf dem öffentlichen Platz.
Das Verbotene.
[undeutliche Unterhaltung]
[Gelächter, Geplapper]
[Polly] Nun, mehrmals pro Woche.
Richtig. Ansonsten...
[Polly] Ansonsten, naja, eine Menge Dinge.
Depressionen, Angstzustände,
Prostatakrebs.
-[Miguel] Krebs?
-Mm-hmm.
Und Ihre Quelle hierfür
ist irgendein Freund aus der Highschool?
[Lachen]
-Hey.
[seufzt]
Das ist meine Freundin Amelia.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Caitlin. Mm.
Sie, ähm... Sie haben Burger.
Ich klaue welche.
Ja. Ja, das sehe ich.
Sie tun sich wirklich etwas Gutes.
Äh, ich meine,
wir haben mehr, wenn Sie etwas möchten.
Nein, nein, nein. Mir geht es gut.
-Bist du sicher?
-[Caitlin] Ja.
Äh, ich glaube, ich gehe nur duschen.
Nacht.
[undeutliches Geplapper und Gelächter]
[Amelia] Was ist mit Frauen?
-[Polly] Ah, das ist anders.
-[Amelia] Nein, sind sie nicht.
[Lachen]
Dazu muss ich noch weitere Fragen stellen.
[atmet aus]
[Lachen]
-[Polly] Können Sie Anweisungen befolgen?
-[Amelia] Mm-hmm.
[Polly] Beweg dich nicht.
[Stöhnen]
[Amelia] Du wirst mich verdammt noch mal zum Kommen bringen.
[beide stöhnen]
[stöhnt] Würg mich.
[stöhnt weiter]
[Stöhnen geht weiter]
[Schere schnippt]
Wer ist Olivia?
Sie ist meine kleine Schwester.
Mm.
-Guten Morgen.
-Hallo.
Ihr Kaffee ist fertig.
Raten Sie mal, wer vier Unzen reinbekommen hat?
Was?
Von Muttermilch.
Wir sind wieder auf Kurs.
Großartig.
Okay. Ich finde, es sieht besser aus.
Perfekt. Goldstern.
[alle singen] ??? Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ???
-Whoo!
Was bedeutet „depressiv“?
Es bedeutet, dass Sie traurig sind,
dass Sie sich selbst nicht mögen.
Ist das wie meine Mutter?
NEIN.
Sie ist wütend.
-Auf mich?
-Nein.
-Auf mich.
-Warum?
Ich kenne ein Geheimnis über sie.
Und wenn Sie ein Geheimnis über jemanden kennen,
haben Sie Macht über ihn.
Das gefällt den Leuten nicht.
Was ist das Geheimnis?
Sie gibt vor, jemand anderes zu sein.
Wer ist sie?
Nicht die, die sie vorgibt zu sein.
[Leute singen auf Spanisch]
[Jubel]
[Frau am Telefon] Hallo, Leah.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Das ist Caitlin.
Natürlich. Caitlin.
Das tut mir leid.
Äh, ich habe
in letzter Zeit seltsam auf meine Medikamente reagiert.
Es macht mich
ein bisschen nervös.
Nun, wir könnten die Dosis senken.
Sie möchten eine Woche lang eine halbe Tablette einnehmen
und sehen, wie es läuft?
Sie möchten also die Dosis nur aufgrund dieses einen Kommentars senken ?
Nun, es ist, was auch immer
Ihnen angenehm ist, Caitlin.
Scheiße.
[seufzt]
Und mitten in
seiner wissenschaftlichen Vorlesung ... [lacht]
...Herr Hutcherson nieste
und er spuckte Nicole ins Gesicht.
Und sie hat versucht,
es mit ihrem T-Shirt abzuwischen.
Das ist so eklig. Mmh-mmh.
Ja, es war urkomisch.
Mama?
Mm-hmm?
Ich hatte diese Gefühle.
Wissen Sie, in einem Film,
wenn Leute heiraten
oder wenn sie sich küssen
oder versuchen, ein Baby zu bekommen?
Wenn ich das sehe, möchte ich der Papa, der Ehemann sein .
Okay, ähm...
Wollen Sie damit sagen,
dass Sie sich wünschen, ein Mann zu sein?
[Emma] Nein. Ich wünschte ...
Ich möchte die Frau küssen.
Ich möchte, dass sie mich liebt, nicht ihn.
[Miguel räuspert sich]
Hören Sie, ähm, Sie kommen in das Alter
wo du anfangen wirst,
alle möglichen Gefühle zu haben, ähm,
- und ich denke, welche Entscheidung Sie auch treffen ...
- Nein, es ist keine Entscheidung.
Okay? Das sagen wir nicht.
[Emma] Nein, aber ich habe es. Ich habe es entschieden.
Wenn ich groß bin, möchte ich eine Frau haben,
keinen Mann.
Haben
Sie beide darüber gesprochen?
Eins...
Sie hatte mich gerade
nach der Ehe gefragt.
und die Arten von Paaren, die es gibt.
So etwas hat sie noch nie zu mir gesagt .
Also denke ich, dass vielleicht ...
Mama, ich denke das.
Ich sage das.
Natürlich. Und wir hören Ihnen zu.
Aber vielleicht haben Sie Pollys
Worte mitbekommen und Sie sind …
Caitlin, das war es nicht, okay?
Können Sie kurz aufhören zu reden?
Du willst, dass ich für immer ein Baby bleibe,
aber das bin ich nicht! Ich bin kein Baby!
Ich hasse dich!
[Tür schlägt zu]
[Polly] Ich bin...
Es tut mir so leid, Caitlin.
-Ich dachte nicht, dass Sie ein Problem damit haben würden ...
-Ich habe kein Problem damit!
Offensichtlich.
Also, ähm, ich werde nach ihr sehen.
[seufzt]
Es ist okay. Sie wird darüber hinwegkommen.
Findest du das nicht seltsam?
-Sie wird älter. Sie ist...
-Sie ist zehn.
-Wie alt waren Sie, als Sie angefangen haben...
-Warum fragen Sie mich das?
-Ich versuche nur, es zu verstehen.
-Es hat nichts mit mir zu tun.
Sie ist... Sie ist zu jung. Das ist es.
Und du bist nicht hier.
Du siehst nicht, was passiert ist.
Sie gehen in ihr Zimmer.
Sie bleiben stundenlang dort,
und wir wissen nicht, was sie tun
oder worüber sie reden.
[seufzt]
Sie sagen...
all die Aufmerksamkeit
, die Emma ihr geschenkt hat,
wie nahe sie gekommen sind,
es macht dich eifersüchtig.
Nun, das hört sich schlimm an.
-So...
-Nein, nein, nein. Es ist überhaupt nicht schlimm.
Es ist nicht schlimm.
[seufzt] Die ganze Zeit waren es nur wir.
Jetzt ist diese neue Person im Haus.
Es ist seltsam.
Schatz, ich verstehe.
Ich schätze, da ist einfach
dieser Teil von mir, der so ist …
Was?
Ich möchte nicht, dass sie erwachsen wird, wissen Sie?
Ich möchte einfach, dass sie mein bleibt.
Ich möchte, dass sie mir gehört.
Eins...
Das ist einfach...
krank.
[beide lachen]
[Caitlin schnieft]
-[schnieft]
-Oh, Schatz.
[beide kichern]
[Kratzen]
[Schläge]
[Aufschrei der Menge]
[Polly] Das sieht so cool aus.
-Es ist riesig.
-Die roten und orangefarbenen?
-Wow.
-Ja. Die sind wunderschön.
[Leute jubeln]
Willst du da drüben nachsehen?
Oh, in Ordnung.
Wir werden spazieren gehen.
Okay.
[Miguel] Alles in Ordnung?
Ja.
Es ist schön.
[Wasser läuft]
Brauchen Sie Hilfe beim Aufräumen?
Sicher.
Du bist, ähm...
Du trägst das Kleid, das ich dir gegeben habe.
Ja.
Sieht gut aus.
Oh, danke.
[Wasser läuft]
[zischen]
-[Emma] Mama! Mama!
-[Feuerwerk gackert]
-Mama! Feuerwerk!
-Runter! Runter!
Was ist passiert? Was ist passiert?
Woher hast du das? Antworte mir!
-Ich weiß nicht.
-[Miguel] Caitlin, tu es nicht.
Haben Sie eine Ahnung,
was passiert sein könnte?
Hör auf! Sieh sie dir an. Sie hat schreckliche Angst.
-Polly!
-Es ist okay. Es ist okay.
Es tut mir leid. Ich habe sie im Park bekommen.
Warum würden Sie das tun?
Ich dachte, es würde Spaß machen.
Ich dachte nicht, dass sie ...
-Spaß?
-Es war ein Unfall, okay?
-Was ist los mit dir?
-Was?
Sie hat es mit Absicht getan.
Warum siehst du das nicht?
-Warum sollte sie das tun?
-Sie wusste, was passieren würde.
-Sie wollte, dass das passiert.
-[Polly] Ich denke nur ...
Weißt du, vielleicht sollte ich gehen.
Ja? Ja. Geh!
Machen wir eine Pause und wir können alle--
Nein, nein. Geh!
Verlasse dieses Haus!
Mama, es war meine Schuld.
Ich meine, wenn es das ist, was Sie wollen.
-Warte. Lass uns einfach bitte ...
-Nein, nein.
Soll ich das selbst machen?
Denn das werde ich.
-Wohin wird sie gehen?
-Ist mir egal!
Nicht hier!
Was machst du? Los! Packen!
-Okay. Es ist okay. Alles klar? Es tut mir leid.
-Nein, Polly.
Es tut mir Leid.
-[Emma] Polly...
-[Caitlin atmet schwer]
[atmet tief aus]
Miguel.
Was?
Glaubst du mir?
[auf Spanisch] Um Gottes Willen, das kann nicht sein.
[auf Englisch] Und Sie?
[seufzt] Was soll ich dir glauben?
[stottert] Dass sie es mit Absicht getan hat,
dass sie wusste, was passieren würde.
Nein, das ist...
Was? Glaubst du, sie hat einfach ihr
verdammtes Feuerwerk gegeben und es ist okay?
Ich denke, es war ein Fehler.
Okay?
-Sie wollte einfach nur Spaß haben.
-Ugh.
Ja, das würden Sie natürlich denken.
Was?
Warum?
Weil ich Mexikaner bin?
Ich kann nicht anders?
Ich liebe verdammt noch mal Feuerwerk?
NEIN.
Nein. Denn egal was ich sage,
du hörst mir nicht zu
weil du denkst, ich sei ein verdammter Spinner
, mit dem du fertig werden musst.
Nein, nein, nein.
[seufzt]
Du bist...
Du kämpfst wieder.
Es ist nicht deine Schuld.
Aber ich kann dir nicht helfen
wenn Sie nicht bereit sind,
die Möglichkeit zu sehen, dass Sie falsch liegen könnten.
Können Sie diese Möglichkeit erkennen?
Ich weiß nicht.
Du musst es versuchen.
Oder was?
Miguel.
Okay.
[schnieft]
Meinst du ... [schnieft]
Wissen Sie, wohin sie gegangen ist?
Ein verdammt frohes neues Jahr euch allen!
Warum tust du mir das an?
[statisches Summen]
[Frau schreit weiter]
[grunzt]
[Mann 1] Hey, komm schon, Mann.
[Mann 2] Hey, Mann. Ich meine es verdammt ernst.
[Mann 3] Hey, hey!
[Leute plaudern]
[Frau] Halt die Klappe!
Es tut mir Leid.
Ich, ähm...
Ich hatte in der Vergangenheit einige Probleme und ich …
Ich dachte
, ich hätte mich um sie gekümmert, aber ...
Ich verstehe.
Aber ich habe das jetzt im Griff, also ...
[Stewart] Caitlin, du bist nicht verrückt.
Wissen Sie, was wir brauchen?
Mehr Daten.
Es wird besser. Ich, ähm...
Ich muss mich einfach weiter konzentrieren –
Was wissen Sie über sie?
Ich meine, außer dem, was sie Ihnen erzählt hat?
Ich meine, Sie können ...
Man kann sich etwas ausdenken,
aber das bedeutet nicht...
Das macht es nicht real.
Schauen Sie, was werden wir herausfinden?
Wahrscheinlich, dass alles normal ist.
Schauen Sie doch einfach mal rein. Alles klar?
Du bist mein Lieblingspsycho.
[Bohren]
[Josie plappert]
Hallo.
Die Renovierungsarbeiten hier sind endlich abgeschlossen .
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Freut mich, dass es Ihnen zusagt.
-Entschuldigung. Ich werde dich nicht mehr stören.
-Hör zu.
Ich weiß, dass dies ihr Haus ist, und
nun, Sie sind ihr Freund, aber ...
Nun, das fühlt sich an wie ...
mein Platz, also ...
Und Sie möchten nicht, dass die Leute
einfach nur rein und raus kommen.
Haben Sie einen guten Tag.
[atmet tief durch]
[männliche Stimme am Telefon]
Sie haben die Voicemailbox erreicht
für 515-177-3...
Oh.
-Hier, bitte.
-Hallo.
Äh, ist da noch Muttermilch?
Ich habe im Gefrierschrank nachgesehen, da ist nichts.
Oh, äh...
Was machst du überhaupt hier?
Nichts. Ich muss nur etwas fertigstellen.
[lacht] Okay.
Soll ich ihr Milchnahrung geben?
Gib ihr nicht – Nein, kann … Ähm …
Können Sie sie nur für fünf Minuten nehmen
, dann komme ich gleich rein?
Sicher.
[Josie fusses]
[Tastaturklappern]
[Sirene piept]
[Leitung klingelt]
-[Frau] Oh, mein Gott.
-Eine Woche später gefunden.
Rosanna?
-Ja.
-Hallo, ähm, ich bin Caitlin.
Ich habe Sie vor einiger Zeit wegen Polly angerufen.
Sie war Ihr Kindermädchen.
Ich weiß, wer du bist.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sicher.
-Geht es Polly gut?
-Ja, ihr geht es gut.
Sie war in einige gefährliche
Vorfälle mit meinen Kindern verwickelt, also ...
Hören Sie, Polly hat
meine Anrufe schon eine Weile nicht mehr beantwortet.
Wenn sie wieder Drogen nimmt,
ist ihr Verhalten wahrscheinlich unberechenbar.
Sie hat Sie also hier getroffen, stimmt das?
Und was hat sie Ihnen erzählt?
Sie hat Ihnen gesagt, dass sie süchtig ist?
Ja.
Und ich habe ihr versprochen, ihr zu helfen,
wo ich nur kann.
Hat sie überhaupt jemals für Sie gearbeitet?
-Hat sie sich um Ihre Kinder gekümmert?
-Sch...
Ja, das hat sie.
Du lügst.
Wissen Sie, wenn Sie wüssten,
was Polly durchgemacht hat ...
Wirklich? Wie zum Beispiel?
Als ich sie traf,
lebte sie in ihrem Auto,
und hatte einen Freund, der sie so schlimm verprügelte, dass
sie ins Krankenhaus musste.
Okay. Und du hast ihr einfach geglaubt,
stimmt das?
Was? Hören Sie, ich habe hier eine Besprechung.
Das mit Ihrem Treffen tut mir so leid.
Sie haben mich angelogen.
Sie bringen meine Kinder in Gefahr!
-Interessiert dich das überhaupt?
-[Rosanna] Das interessiert mich.
-Und ich versuche--
-Was, wenn nichts von dem, was sie dir erzählt hat, wahr ist?
Was dann?
Wirst du mir antworten?
-[Mann] Okay. Ich werde dich bitten zu gehen.
-Ich gehe!
[schnaubt]
[Stewart] Hey, äh, hier ist Stewart.
Ähm, rufen Sie mich an, wenn Sie das bekommen.
Ich, ähm... ich denke, wir sollten reden.
[Drucker surrt]
[Caitlin] Hey.
Ich muss mit dir reden.
Wo bist du hin?
Raus. Ich musste etwas überprüfen.
Okay. Was?
[atmet tief durch]
Sie belügt uns.
Das Zeugnis, das sie ausstellte,
hat sie nie für sie gearbeitet.
Woher weißt du das?
Weil ich die Frau verfolgt
und mit ihr gesprochen habe.
Und was?
Sie sagte: „Polly hat bei mir nicht funktioniert“?
Nein. Nein, natürlich nicht.
Ich habe sie bei diesem AA-Treffen in die Enge getrieben,
wo sie sich übrigens kennengelernt haben,
-und dann hat sie mich wieder angelogen--
-[psst]
Das war es, was Sie getan haben?
Ihr Baby hat Hunger.
-Oh mein Gott, es tut mir leid--
-Und sie schläft.
Ich bin verdammt noch mal fertig. Lass uns morgen reden.
-[seufzt]
-[klopft an die Tür]
Hallo.
Willst du reinkommen?
Eins...
Können Sie mir
zunächst sagen, worum es geht?
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Ich habe Sie falsch eingeschätzt.
Und wenn es für Sie in Ordnung ist,
Ich hätte gern die Gelegenheit, es zu erklären.
Sie können überall Platz nehmen.
-Kann ich dir etwas zu trinken bringen?
-Mir geht's gut.
Äh...
Was ist das?
Nun, es sind Informationen.
Über mich?
Ja.
Wie was?
Nun, ich kenne deinen richtigen Namen,
Rebecca.
Also, du hast meine Sachen durchsucht.
Ja, das habe ich.
Und ich weiß, dass Sie , wie Caitlin, in San Bernardino aufgewachsen sind .
Aber ihr Name war nicht Caitlin.
Es war Jennifer.
Jenny.
Und ich weiß, als du sieben warst,
du hast alles verloren,
Ihre ganze Familie, bei einem Brand.
Ja.
Ich kann es mir nicht einmal ansatzweise vorstellen ...
wie das gewesen sein muss.
NEIN.
In diesem Kontext ist es wichtig.
Ich meine,
es gibt keine wahre Version der Geschichte
, die auslässt, was Sie durchgemacht haben.
Ja, das gibt es.
Das ist, was passiert ist.
Sie hat meine Eltern getötet,
meine kleine Schwester,
und ihr ist nichts passiert.
Sie änderten ihren Namen und schickten sie weg.
Ich meine, vor dem Brand ist ihr etwas passiert .
Nein, das stimmt nicht.
Trotzdem hoffe ich, dass wir uns darauf einigen können,
dass das, was Sie ihr jetzt antun,
zu ihrem Mann, zu ihren Töchtern,
das ist doch auch nicht richtig, oder?
[schnieft]
Hast du es ihr gesagt?
Nein, ich wollte zuerst mit Ihnen sprechen.
Aber wenn nicht, dann werde ich es tun.
Äh...
Mir ist schlecht.
Ähm, kann ich die Toilette benutzen?
Ja, natürlich. Ähm...
Es geht direkt durch die Tür hier,
einfach geradeaus.
[Tür öffnet sich]
[Tür schließt]
[seufzt]
[seufzt] Kumpel.
[Wasser läuft]
Du schaffst das.
Rebecca... Polly,
kann ich dir etwas bringen?
[Wasser läuft weiter]
Wenn ich es wäre,
Ich würde dasselbe wollen wie Sie:
sie leiden sehen. Aber ...
Ich würde hoffen, dass
dort jemand wäre
einfach mitfühlen,
und beenden Sie den Kreislauf von ...
[Polly grunzt]
[keuchend]
[Polly] Musste da rein.
Musste der Retter sein.
[Stewart strengt sich an]
Du hast mich dazu gebracht.
Ich hoffe, Ihnen ist das klar.
[grunzt]
[Grunzen]
[Polly keucht]
[Stewart stöhnt leise]
[Handy summt]
-Hallo?
- [Bethany] Caitlin, hier ist Bethany.
-Ich bin im Krankenhaus.
-Was ist los? Was...
Hier ist Stewart.
Es gab einen Einbruch. Er ist...
-Oh mein Gott.
-Er ist wirklich verletzt.
Okay, ich komme.
Ich komme jetzt. Ich komme.
[Miguel] Was ist los?
-Hier ist Stewart.
-Was ist passiert?
-Er wurde angegriffen. Nur ...
-Oh, mein Gott.
-Bleib bei den Kindern, okay?
-Okay.
[Tür öffnet sich]
[undeutliche Unterhaltung]
-Hallo.
-Was ist los?
Entschuldigen Sie. Wer sind Sie?
Ich bin sein bester Freund. Wie geht es ihm?
-Er...
-Er ist in einer schwierigen Situation,
wenn man bedenkt, wie er hereinkam.
Also ging ich zu seinem Haus
und öffnete die Tür.
und dann war er einfach...
Er lag einfach da auf dem Boden
und es war so viel Blut.
-Und dann war sein Kiefer einfach--
-Das Schädeltrauma?
-Ja.
-Der Einbruch?
-Äh...
Entschuldigen Sie, Herr Wachtmeister.
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Lass mich deine Nummer bekommen,
und dann kann ich Sie mit dem zuständigen Detektiv in Kontakt bringen .
Stewart dachte, dass eine Frau
namens Polly Murphy,
dass sie mich
und meine Familie belogen hat.
-Und er sah sie an.
-Warte. Polly?
-Du meinst dein Kindermädchen?
-Ja.
Er hat mir geglaubt, Stewart.
Er hat mir geglaubt, und das wusste sie.
Ich vermittle Ihnen den Kontakt zum Beamten.
Ich brauche Sie ...
Ich versuche Ihnen zu sagen,
was hier los ist!
Bitte, hör mir zu.
Bitte sprechen Sie leiser. Danke.
Komm mit mir. Lass uns gehen.
[stottert] Es tut mir wirklich leid.
Ich... ich gehe zur Kapelle, okay?
Ich komme wieder.
[Tor knarrt]
[undeutliche Unterhaltung]
Wie geht es ihm?
Frag sie.
-Okay. Was meinst du...
-Raus!
-Hör auf.
-Du kannst auch gehen, wenn du willst.
Mama.
Sie ist nur wegen ihrer Freundin verärgert.
Hör auf, mit ihr zu reden, und verschwinde!
Jetzt!
Oh, gut. Gut.
[Miguel] Caitlin.
-Caitlin, hör mir zu.
-[Caitlin] Nein.
Ich bin fertig. Ich bin fertig!
Caitlin, hör auf! Kannst du...
Was machst du da?
-Hör auf!
-Willst du ...
-Hörst du auf?
-Lass es mich tun!
Geh weg von ihr!
-Caitlin, hör auf!
-Mama, was machst du?
-Halt! Geh runter!
-Geh runter von mir!
Nein, nein.
[Miguel] Alles in Ordnung?
Lass mich sehen. Lass mich sehen.
Du bist verletzt, Emma.
Ich will es sehen. Lass mich.
Lass mich sehen. Lass mich sehen. Alles in Ordnung?
-Komm schon. Wir helfen dir auf. Komm schon.
-[Emma wimmert]
Wir bringen Sie ins Haus.
[Weinen]
[Frau am Telefon] Wir müssen
den Vorfall mit Polly und Emma trennen,
was zu einer einstweiligen Verfügung führen könnte.
[Caitlin] Was ist mit Stewart?
Caitlin, es tut mir sehr leid
, dass du deine Freundin verloren hast.
-aber es wird uns nicht helfen.
-Er hat mir eine SMS geschrieben.
Und dann rief er sie an,
die letzte Person, bevor er starb.
-Sie muss...
-Das wird untersucht.
- Wir brauchen nur etwas Geduld von Ihnen.
- Gut.
Gut. Ich möchte jetzt einfach nur meine Kinder sehen.
Heute. Ich möchte sie heute sehen.
Die gute Nachricht ist, dass
Miguel bereit ist, dies zu ermöglichen.
Aber Sie müssen verstehen,
er braucht ihre Hilfe mit den Kindern immer noch .
Du hast beim Auszug letzte Woche das Richtige getan ,
aber ehrlich, Caitlin,
angesichts dessen, was passiert ist,
Der Richter könnte die Frage
der Sicherheit der Kinder ansprechen
- wenn sie in Ihrer Obhut sind.
- Jetzt sind sie nicht mehr sicher!
Sie sind jetzt bei ihr!
-[Gegenstände klappern]
-Nein!
[Ball springt]
[Miguel] Es ist okay, Schatz.
[Emma] Mama ist hier.
Alles klar. Komm, Baby. Lass uns gehen.
Komm, geh.
Aufleuchten.
-Hey.
Hast du dich gedehnt?
Noch nicht.
-[Miguel] Hier ist das.
-Danke.
Wo ist Josie?
Sie machte ein Nickerchen.
-Wir haben vereinbart, dass ich sie sehen kann.
-[Miguel] Das wirst du.
Papa, bleibst du für mein Spiel?
Das ist für mich in Ordnung.
Okay.
Ich werde, ähm... ich werde uns Plätze besorgen.
[undeutliche Unterhaltung]
Du bist sauer auf mich.
Das ist gut. Das ist gut. Das sollten Sie auch sein.
Ich bin hart zu dir, Emma.
Und ich weiß, dass ich dich zu genau beobachte.
Ich glaube, weil
niemand wirklich auf mich aufgepasst hat.
Aber das ist nicht deine Schuld, okay?
Es ist nicht deine Schuld.
Hat niemand auf dich aufgepasst?
NEIN.
Ich habe das in Pollys Zimmer gefunden.
Ich habe es tatsächlich gestohlen.
[schluchzt]
-Mama... Schau...
-[schnieft]
Es steht ein anderer Name da, aber ...
das ist Polly.
Sehen?
Sie kommt von dort, wo du herkommst.
Sie ist eine Waise.
Deshalb bemüht sie sich so sehr,
zu unserer Familie zu gehören.
Also kannst du jetzt zurückkommen?
Ist es das, was Sie wollen?
[Trainer pfeift]
Spieler aufs Spielfeld.
Ich versuche es, Schatz.
[Pfeife ertönt]
[Mädchen] Komm schon. Komm, lass uns gehen.
[Türklingel läutet]
Hallo.
-Josie schläft noch.
-Rebecca.
Willst du reinkommen?
Sie sehen aus, als könnten Sie etwas Wasser gebrauchen.
Okay.
[Wasser läuft]
[Mann] So kann man es ausboxen.
[Jubel]
[Caitlin über Voicemail]
Hallo, hier ist Caitlin.
Ich kann momentan nicht ans Telefon gehen.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Kommt schon, Leute. Whoo!
Emma. Emma, ​​wir müssen nach Hause.
-Warum?
-Komm schon. Wir müssen gehen.
[Frau] Schön, Kayla, schön.
Ich habe davon geträumt.
Dich zu treffen.
Aber ich schätze, Sie haben
noch mehr davon geträumt.
Ja.
Was soll ich sagen?
Es tut mir leid, was passiert ist.
Für das, was ich getan habe.
Ich, äh... ich habe der Schule gesagt
und ich habe es meinem Vater erzählt ... [schnieft]
...was dein Vater mir angetan hat,
und niemand hat mir geglaubt.
-Weil du gelogen hast.
-Nein.
Nein, er hat mir wehgetan.
Und er wollte nicht aufhören.
Das ist Schwachsinn. [atmet tief durch]
Sie tun so, als wären Sie ein guter Mensch.
Aber das bist du nicht.
Ich habe es versucht, aber –
Aber du versuchst es zu verbergen
von allen, von deiner Familie.
Aber das können Sie nicht.
[Polly seufzt]
Du weißt nichts über mich.
Du hast mich damals noch nicht einmal getroffen.
Oh, aber ich habe dich gesehen ...
in dieser Nacht.
[Flammen zischen]
-[Atem zittert]
-[Baby weint in der Ferne]
[Baby weint weiter]
[Mann schreit]
[Haus knarrt]
[keucht]
[Feuer lodert]
[atmet tief durch]
Meine Eltern.
Meine Schwester war ein Baby. [schnieft]
Und Sie haben geweint und gejammert
über das, was Ihnen passiert ist.
Sie haben Ihnen damals geglaubt, nicht wahr?
-Das haben sie.
-Weißt du, was ich bekommen habe?
Ich habe sieben verschiedene Häuser.
-Es war nicht richtig...
-Wegen dir!
Wegen dem, was du mir angetan hast.
[Josie macht Aufhebens]
Schau mich an.
Wissen Sie
- wie viel Schmerz hast du mir zugefügt?
- [Josie weint]
Aber Sie wissen, dass ich nicht gelogen habe.
Du weisst.
Weil er es dir auch angetan hat.
Er hat es mir gesagt.
NEIN.
Wie ähnlich wir uns sahen.
-Dass wir Schwestern sein könnten.
-Nein.
Ich habe jeden einzelnen Tag an dich gedacht.
Was du erlitten hast,
was ich dir genommen habe.
Du warst allein und hatte nichts.
Stoppen.
Bitte glauben Sie mir einfach.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
Ich bin jetzt hier.
Ich bin für alles da, was Sie sagen möchten.
Was...
Was ich will...
-[Glas zersplittert]
-[grunzt]
-...ist, dass du in der Hölle verrottest...
-[Josie weint]
... während ich in deinem Bett schlafe ...
-[Glas knirscht]
-[Caitlin stöhnt]
... und fick deinen Mann,
und zieh deine wunderschönen Töchter groß.
[Josie weint]
-[Polly grunzt]
-[stöhnt]
[keuchend]
[Stöhnen]
[Schmerzschrei]
[Josie weint weiter]
[stöhnt vor Schmerz]
[Vase zerbricht]
[Caitlin grunzt]
-[keuchend]
-[Josie weint]
[Caitlin stöhnt]
Okay, Schatz.
[Glas knirscht]
[Caitlin über Voicemail]
Hallo. Hier ist Caitlin.
-Ich kann nicht ans Telefon kommen ...
-Papa.
[Miguel] Komm schon, Emma.
Was passiert?
-[stöhnt]
-[Josie macht Theater]
[Josie weint]
[Sicherheitsgurt klickt]
[Tor öffnet sich quietschend]
Es ist okay, Baby.
Es ist okay. Es ist okay.
-[zerschmetternd]
-[Schreie]
Raus! Raus aus dem Auto!
[Reifen quietschen]
-[weint]
-Es ist okay.
Halt! Nein!
[Polly grunzt]
[Grunzen]
[Reifen quietschen]
[Bremsen quietschen, Stürze]
[Miguel] Oh, mein Gott! Caitlin!
[Weinen]
[Miguel] Oh, mein Gott.
Oh Gott.
Oh Gott. Caitlin.
-[Caitlin] Mir geht es gut.
-Du bist verletzt.
[Caitlin] Mir geht es gut.
[Josie weint]
Ihr geht es gut.
Es tut mir so leid.
Es tut mir Leid.
Lassen Sie mich Ihnen helfen. Lassen Sie mich Ihnen helfen.
[Josie plappert]
Gib mir das Baby.
Komm her, Liebling. Ich hab dich.
Ich habe sie gesehen.
Es tut mir so leid.
Verzeihen Sie mir.
Ich hätte auf dich hören sollen.
Es ist okay.
Bitte. Schicken Sie Hilfe.
Wir brauchen einen Krankenwagen.
[Polly erstickt]
[Weinen]
[beide weinen]
[Flammen knistern]
Kommt sie?
Sie ist mit Josie zusammen.
Dieses Kind weiß alles.
Es wird alles gut.
Wir werden klarkommen.
-[Josie macht Aufhebens]
-[Emma spricht undeutlich]
Es waren also sie, ihre Eltern
und ihre kleine Schwester Olivia.
Doch dann musste sie eines Tages
ganz alleine leben.
Und der Ort, an den Rebecca ging,
es gab nichts zu essen außer Thunfisch.
Es wird noch alberner.
Es gab keine Mayonnaise,
keinen Salat, nicht einmal Brot.
Sie musste den Thunfisch
wie eine Katze aus der Dose essen.
-Miau.
-[lacht]
Als nichts mehr übrig war...
es gab nichts mehr zu essen.
[??? Es spielen „I'll Be Your Mirror“ von The Velvet Underground & Nico ]
[psst]
??? Ich werde dein Spiegel sein ???
??? Reflektieren Sie, was Sie sind.
Falls Sie es nicht wissen ???
??? Ich werde der Wind
, der Regen und der Sonnenuntergang sein ???
??? Das Licht an Ihrer Tür
zeigt, dass Sie zu Hause sind ???
??? Wenn du denkst, die Nacht
hat deinen Verstand gesehen???
??? Dass du innerlich verdreht und unfreundlich bist ???
??? Lassen Sie mich aufstehen, um zu zeigen
, dass Sie blind sind ???
??? Bitte nehmen Sie die Hände runter ???
??? Weil ich dich sehe ???
??? Ich kann kaum glauben, dass
Sie es nicht wissen ???
??? Was für eine Schönheit du bist ???
??? Aber wenn nicht, lass mich deine Augen sein ???
??? Eine Hand für deine Dunkelheit,
damit du keine Angst hast ???
??? Wenn du denkst, die Nacht
hat deinen Verstand gesehen???
??? Dass du innerlich verdreht und unfreundlich bist ???
??? Lassen Sie mich aufstehen, um zu zeigen
, dass Sie blind sind ???
??? Bitte nehmen Sie die Hände runter ???
??? Weil ich dich sehe ???
-??? Ich werde dein Spiegel sein ???
- ??? Widerspiegeln, was du bist ???